# Добро пожаловать!

Данный курс — срез основных знаний и опыта в области разработки программного обеспечения. Мы рассмотрим наиболее известные алгоритмы, основные парадигмы программирования, напишем много программ, познакомимся с веб-технологиями. Вы можете использовать один из пяти языков программирования: JavaScript, PHP, Python, Java и C++.

## Автор
**ФИО:** Коровченко Игорь Сергеевич
**Должность:** доцент кафедры электроники
**Ученая степень:** кандидат физико-математических наук
**В социальных сетях:** @igsekor

## Регламент

Курс состоит из 16 лекций и 16 практических занятий. В неделю предусмотрены:
- самостоятельная подготовка по материалам одной лекции;
- один семинар-консультация;
- одно практическое занятие;
- домашняя работа с автоматической проверкой;
- дополнительные домашние задания (если курс проходит по треку с углублённым изучением).

Занятия проходят в смешанном режиме — дистанционном и очном форматах. Материалы лекции изучаются самостоятельно, а после происходит обсуждение на семинаре-консультации. Домашние задания являются адаптивными и подстраиваются под ваш уровень. Доступен основной обязательный трек и трек с углублённым изучением.

## Общая структура курса

Структура основной части курса представлена ниже в виде названий лекций и практических занятий.

### Лекции

1. Формализация алгоритмов.
2. Анализ алгоритмов.
3. Типы данных и функции.
4. Указатели и работа с памятью.
5. Строковые алгоритмы.
6. Численные алгоритмы.
7. Линейные структуры данных.
8. Двоичное дерево, дерево поиска.
9. АВЛ деревья, красно-черные деревья.
10. Алгоритмы на графах.
11. Хеш-функция. Хеш-таблицы
12. Как устроен Интернет.
13. Современное веб-приложение.
14. Декларативность и императивность.
15. Декомпозиция предметной области.
16. Полиморфизм и композиция

### Практики

1. Навыки программиста.
2. Командная работа.
3. Чистый код.
4. Отладка программ.
5. Символьный калькулятор.
6. Анализатор функций.
7. Планировщик заданий.
8. Генеалогическое древо.
9. Игра в ассоциацию.
10. Игра в имитацию.
11. Лабиринт Минотавра.
12. Северное веб-приложение.
13. Одностраничное приложение.
14. Вирусное приложение.
15. Антивирусное приложение.
16. Войны роботов.
